简介
----
使用 Visual C++ 编写酷Q应用。

文件说明
--------
`CQPdemo.sln` - 示例项目，可以直接在此基础上编写应用

您可以编译为 `com.example.democ.dll`，与 `CQPdemo/com.example.democ.json` 一起放置在酷Q的app目录下测试

`CQPdemo/com.example.democ.json` - 样例应用的对应信息文件，包含应用的基础信息、事件列表等，请放置在酷Q的app目录下（无需使用的事件、菜单、权限请在此删除）

`CQPdemo/cqp.h` - 酷Q SDK 头文件，通常无需修改

`CQPdemo/CQP.lib` - CQP.dll 的动态连接 .lib 文件，便于C、C++等调用 酷Q 的方法。

官方网站
--------
主站：https://cqp.cc

文库：https://d.cqp.me


一夜狼人游戏规则
--------
游戏共3个阵营
--狼人阵营：狼人、爪牙。
--平民阵营：小偷 、预言家、强盗、捣蛋鬼、守夜人、失眠者、村民（可多个）。
--皮匠阵营：皮匠，猎人。

各角色技能（以下亦为天黑阶段夜晚开眼执行技能顺序）

--小偷：晚上睁开眼，必须执行操作，将自己的身份与三张底牌进行对换，可不换，可查看三张底牌，操作完毕即可闭眼。

--狼人：在小偷闭眼后睁开眼，当有2头狼时，互相确认，即可闭眼；若睁开眼发现只有自己一头狼，则可以查看三张底牌，查看完后闭眼。

--爪牙：在狼人闭眼后睁眼，此时确认场上谁是狼人后，即可闭眼。

--守夜人：（要么两位，要么没有）在爪牙闭眼后睁眼，能够互相确认身份。

--预言家：在爪牙闭眼后睁眼，能力二选一执行，一种是查看另一名玩家身份牌；另一种是查看三张底牌，执行完毕后闭眼。

--强盗：在预言家闭眼后睁眼，必须执行操作，将自己身份与场上另一名玩家身份进行交换，换回来的身份可进行确认后盖好，操作完即可闭眼。（ 强盗抢了捣蛋鬼、失眠者，捣蛋鬼 、失眠者睁眼时，原强盗不可睁眼。）

--捣蛋鬼：在强盗闭眼后睁眼，必须执行操作，将场上除自己外另外两名玩家身份进行互换，不可查看任何牌，操作完即可闭眼。

--失眠者：在捣蛋鬼闭眼之后睁眼，可以查看自己的身份卡。

--村民：无任何特殊技能。
--猎人：夜晚无睁眼阶段，当投票死人后翻开死人身份牌，若是猎人则可以指定另一名没死的玩家进行陪葬，若选择了皮匠，则皮匠和猎人同时胜利。
--皮匠：无任何特殊技能。

获胜判定
--当投票死人中有至少一名狼人，则平民阵营获胜。
--当投票死人中无狼人但有爪牙，且场上没有任何狼人时，平民阵营获胜。
--当投票死人中无狼人，且场上有至少一名狼人时，狼人阵营获胜。
--当投票死人只有一人且为皮匠时，皮匠阵营获胜。
--当无人获得2票或以上票数时，无人死亡，此时场上没有任何狼人，则平民阵营获胜。
--当无人获得2票或以上票数时，无人死亡，此时场上有至少一名狼人，则狼人阵营获胜。

游戏流程：
--身份确认阶段：玩家随机抽取自己的身份牌后确认，此时还会有三张底牌没被抽取并放置于桌面中间，天黑闭眼后执行夜晚技能时是根据一开始的身份牌执行。
--天黑阶段：按之前介绍的顺序执行完夜晚技能后，任何人不可再动场上任何牌，包括确认自己的身份牌。
--天亮阶段：睁眼开始讨论，无任何发言顺序，讨论完毕后所有人倒数同时投票，投票慢者或弃权者判定为默认投给自己右手边的玩家，全部玩家均只得一票时则无人死亡，若得票数最多者大于等于2的则玩家死亡，出现同票时则同时死亡，投票死亡的玩家先翻开身份牌确认是否有猎人，有则执行猎人技能。
--判定胜负阶段：投票死人后判定自己所属阵营是由最终翻开的身份牌，各获胜情况请参考前面。